Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 22]
Desacelerar.
[Empresa Junlong]
Disse que estou a tratar, certo?
Gostaria de ovos mexidos com tomate
e um pouco de carne de porco cozinhada duas vezes.
Ok.
Certo, obrigado.
Então essa coisa chama-se computador, hein?
Comprei-o há 6 meses.
Nunca ninguém usou isso.
Tudo bem, Professor Xiang.
O que o traz aqui hoje?
Vamos conversar.
Estabelece o seu escritório aqui.
Não tem medo de azar?
Os negócios dependem de cérebros,
nada mais.
Para além de,
quando aluguei este local,
este incidente ainda não tinha acontecido.
Não, a sério, diga-me a verdade.
Com tantos
edifícios de escritórios luxuosos por aí,
Por que razão escolheu esse?
O Fei sofreu o acidente aqui.
Isso não te incomoda?
Eu também era um estudioso.
Preciso de uma atmosfera cultural.
Quando entrou nesta sala,
não sentiu a vibração cultural?
Não senti cheiro de cultura alguma.
Mas senti cheiro de cão.
O seu nariz é mais afiado que o de um cão.
Acredite ou não, existe mesmo.
Certo, chega de brincadeiras.
Vamos falar de negócios.
Então,
como estão as coisas?
Quais são os seus planos agora?
Não sei o que fazer.
Normalmente,
Eu poderia ir para
um jornal,
uma revista,
ou um instituto de sondagens.
Foi um repórter de destaque.
Conhece muita gente.
Pode dar-me um conselho?
A ideia de que a mentalidade determina o destino
é absolutamente verdade.
Você percebe
em todo o lado está a diminuir hoje em dia?
Assim, Professor Xiang,
ganhou um Prémio Nobel?
Ou tem alguma invenção patenteada?
Não tem nenhum dos dois.
Tudo o que pode fazer é escrever.
Isso vale alguma coisa hoje em dia?
De todo.
E sabe uma coisa,
recentemente,
um amigo meu que trabalha
no Ministério da Educação disse-me,
uma nova política está prestes a ser implementada.
Depois de entrar em vigor,
os licenciados universitários
não terão mais empregos.
Percebe o que isso significa?
Para entrar em qualquer
agência ou instituição governamental,
terá de
fazer os exames você mesmo.
Alguém como eu, Yan Jun,
que tem alguma influência, não é?
É inútil.
Então está a dizer-me que
um professor universitário como eu...
não tem mesmo saída?
Esta é a realidade para si agora.
O que esperava?
Se,
Eu já te disse antes,
precisa de se adaptar às
tendências desta era.
É preciso acompanhar os tempos.
Mude a sua mentalidade.
Pense nisso.
O que queres dizer?
Para entrar no mundo dos negócios como você?
Porque não?
Mas não sei como.
Eu vou ensinar-te.
A nossa empresa está a contratar agora.
Mas Chuan, se se juntar,
Não vou fazer de si o meu funcionário.
Nós os dois seríamos sócios.
Estou a oferecer-lhe
o cargo de Diretor de Criação.
E o salário será...
2.000 yuans.
Depois de todos estes anos como amigos
e colegas de turma,
Estou a ser generoso, certo?
Agora é consigo.
O que diz?
A vossa empresa não vende cães?
Porque precisa de um Diretor Criativo?
Também podemos ser criativos com os cães.
De onde vêm estes cães?
vem de?
Qual é a linhagem deles?
Porque valem tanto dinheiro?
Alguém tem de contar esta história.
É aí que entra.
Eu vejo.
Depois, nas futuras reuniões de turma,
aqueles de nós que permaneceram na universidade
podemos dizer que somos apoiados pelo estado,
enquanto só pode dizer
é apoiado por cães.
Sabe o que,
o meu vizinho costumava ter
exatamente esse mesmo cão.
Realmente parecia um pouco consigo.
Principalmente porque vocês os dois ladram muito,
e sinceramente, vocês os dois até soam parecidos.
Xiang Beichuan,
o que está a dizer agora
só prova que
não o podes ter, então zombas dele.
Só mostra que tem inveja do meu dinheiro.
Acha que as suas palavras
me podem magoar?
Consegues impedir-me de ganhar dinheiro?
Pode?
Já que não pode,
porquê continuar a dizer essas coisas?
Isto nunca acaba.
Sempre a picar onde dói.
Justo...
falando sem limites.
É assim que trata as pessoas?
É isso que ser educado significa para si?
É assim que lida com as coisas?
O quê...
O que tem?
Por que razão está realmente a ficar bravo?
EU...
Eu não deveria estar zangado?
Não deveria?
Se fosse um cão, não ficaria zangado?
Bem, eu...
Eu estava apenas a relatar factos.
Senhor Yan, aqui está a sua comida.
Coloque-o sobre a mesa.
Não percamos tempo com conversas inúteis.
O seu problema atual
é por causa do que aconteceu ao Fei,
deve muito dinheiro à universidade,
certo?
Do seu salário de 2.000 yuans por mês,
Vou deduzir parte para pagar a universidade.
Pode ficar com o resto.
Qual será o seu trabalho?
Para além de
lidando com a promoção
dos meus cães e tal,
também precisará de tirar fotos deles.
Antes de tirar fotografias
precisa de lavá-lo bem.
A pele deve ser brilhante
e tem textura.
Assim como o seu cabelo—
nem um único cabelo fora do sítio.
Esse é o padrão. Entendeu?
Se isso estiver claro para si,
comece a trabalhar amanhã.
Senhor Yan.
Não consigo fazer esse trabalho.
É melhor encontrar outra pessoa.
Vou para o mercado de trabalho agora mesmo.
Eu recuso-me a acreditar
que não consigo encontrar um emprego como escritor.
Se conseguir encontrar um emprego
que paga 2.000 yuans por mês
no mercado de trabalho,
então eu, Yan Jun, sou esse cão!
Bom.
Vou embora.
[Escritório da Indústria Têxtil de Xangai]
Vós.
Vem cá.
Tenho algo para lhe contar.
Diretor Jin,
Porque não vejo o Diretor Yu?
Diretor Yu?
Conhece o seu caso
é extremamente grave
e envolve muitas pessoas.
O diretor Yu foi transferido
por causa disso.
Quanto a mim?
O gabinete decidiu
para lhe dar um aviso verbal
sem colocar isso no seu registo.
O seu processo será transferido
para o centro de intercâmbio de talentos.
Diretor Jin,
Eu não fiz nada de errado.
Eu estava apenas a cumprir
as minhas responsabilidades profissionais.
Poderia
falar com a liderança por mim?
Já tem muita sorte.
Apenas recebendo uma advertência verbal
sem que isso fique registado no seu registo.
Esta é a maior proteção
que lhe podemos oferecer.
Você deveria apreciar isso.
O meu processo está a ser transferido
para o centro de intercâmbio de talentos,
O que significa?
Isso significa
Tenho de encontrar um novo emprego?
Isto significa que já
não está empregado no Textile Bureau.
[Contratação de Destilaria]
[Inovação Perfeita]
[Contratação]
[Shibang Foreign Trade Co. Hiring]
[Mercado de Talentos de Xangai]
Você é Xining?
XueFeng?
O quê?
O seu Textile Bureau também está a recrutar?
Já ouvi falar sobre isso.
Deve estar a ser promovido agora.
Chefe de secção, certo?
Progrediu mais rápido
do que qualquer um da nossa turma.
Partilhe algumas dicas.
Na verdade, não tenho nenhuma dica.
Fui despedido.
Espera.
Acabei de saber que
foi promovido há alguns dias.
Como foi despedido de repente?
É complicado.
Em poucos dias estará nos jornais
e verá.
Então você é
uma figura pública agora, hein?
Vejo que está à procura de
estudantes de línguas estrangeiras.
A sua empresa está a recrutar?
Sim.
Sabe o que?
Você realmente seria bastante adequado
pelo nosso trabalho aqui.
Deixe-me apresentar:
A nossa empresa
está a planear construir
o hotel mais moderno e luxuoso de Xangai.
Talentos de alto nível como você
são bem-vindos para se juntarem a nós.
Gerente Xue,
Fiquei bastante interessado no que disse.
Se me inscrever agora,
que posição poderia tomar?
Isso depende do que pretende.
Estamos a contratar no momento
para os gestores de departamento.
Mas
com as suas qualificações,
Na verdade, acho que é
mais indicado para...
O quê?
Secretária executiva,
assistente,
intérprete pessoal e tal.
Essas posições
todos exigem mulheres elegantes e requintadas
com boas maneiras.
Por que razão não pensa nisso?
Estes trabalhos que recomendo
são realmente muito bons.
Pense nisso.
Como secretária ou assistente executiva,
depois do trabalho todos os dias,
acompanhará o chefe em locais chiques,
alargue os seus horizontes e veja o mundo.
Não é ótimo?
O que é que tem de tão bom?
E se algum chefe
gostar de si?
Não seria um atalho para o sucesso?
É assim que se
recrutar todos os seus colaboradores?
Sim.
Se o chefe estiver contente,
então fiz o meu trabalho.
Portanto, este trabalho
não é realmente adequado para mim.
É difícil sobreviver hoje em dia.
Por que razão não reconsidera?
Vou procurar noutro lugar.
Tudo bem.
Sempre que mudar de ideias,
sinta-se à vontade para vir ao meu encontro.
Xiang Beichuan.
Também está procurando emprego?
Senhorita Ye,
O que está aqui a fazer?
Também estou à procura de um emprego.
Não te disse da última vez?
Não é otimista.
Então, encontrou um?
Ainda não.
Ofendeu alguém?
Há um tipo atrás de si olhando para você
e sorrindo.
Você conhece-o?
Professor Xiang,
Eu estava a observar-te.
Esteve em 7 ou 8 lugares.
Como é ser recusado repetidamente?
Chega de conversa fiada.
Traga-me um refrigerante rápido.
Estou cheio de sede.
Quando saíste do meu lugar,
não apanhou um monte?
Eu acabei com eles.
Despacha-te.
Aqui.
Quero um novo.
Faltar,
beber um refrigerante.
Obrigado.
Também está aqui à procura de emprego?
Sim, sou.
Deixe-me apresentar-me.
Xiang Beichuan e eu
éramos colegas de faculdade.
Olá.
Embora fôssemos colegas de turma,
há diferenças entre nós.
Eu sou o chefe desta empresa.
Estou aqui hoje
para recrutar pessoas,
enquanto ele estiver aqui
para se candidatar a um emprego.
Mas ele tem os seus pontos fortes.
Por exemplo, quando andávamos na escola,
as suas notas eram um pouco melhores que as minhas.
Fora isso,
Provavelmente sou melhor que ele
em tudo.
A nossa empresa
é uma empresa de comércio externo.
Tratamos de
importações e exportações industriais ligeiras
e também algum comércio de animais de estimação.
Atualmente precisamos de uma secretária.
Está interessada, senhorita?
Secretário?
Isto significa que
teria de acompanhar o chefe
para refeições, bebidas
e entretenimento empresarial?
Consegue aguentar a bebida?
Não posso beber muito.
Eu fico turbulento e digo disparates
quando bebo demais.
Beichuan, até mais.
Vou embora agora.
Obrigado, Sr. Yan.
O quê?
O que estás a fazer?
Não consegue tirar os olhos
de uma rapariga bonita, pois não?
Manos antes das gajas, pá.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Nessa sua companhia,
para além de mim,
tem mais alguém?
Precisa de uma secretária?
Acho que o que precisa não é de uma secretária,
mas uma namorada.
Anda lá.
Não acha que aquela rapariga
é realmente bonita?
Cabelo comprido,
cachos grandes,
pele clara—
Não consigo parar de olhar
quando vejo raparigas assim.
Apresse-se e traga-me um refrigerante.
Está me ouvindo?
Compre um novo para mim.
Ela não deu um gole. Eu estava a observar.
Como é que esta menina tem
dentes tão perfeitos?
Senhorita Ye.
senhor dom.
Vamos.
Vamos sentar-nos em algum lugar.
Vou pagar-te um café.
Claro.
Vamos.
Cuidado onde pisa.
Vem.
Deixe-me fazer isso.
Não se preocupe, não vai derramar.
Sente-se.
Obrigado.
Senhorita Ye,
há quanto tempo.
Já faz algum tempo.
Não esperava encontrar-te hoje.
Sim.
Estou tão feliz por te ver hoje.
Deixe-me atualizá-lo.
A nossa fábrica estatal
acabou por falir.
Mas eu fiz um empréstimo
e comprou a fábrica de volta.
Juntamente com os nossos trabalhadores,
estamos muito bem agora.
Já que te encontrei hoje,
Gostaria de o convidar para a nossa empresa.
Vamos torná-lo maior
e mais fortes juntos.
Senhor Lu,
há algo que talvez não saiba.
Acabei de ser despedido do meu emprego.
E sabe o que
estão a dizer sobre mim?
Todos estão a dizer que negligenciei os meus deveres.
Neste momento, não tenho
recursos governamentais nem ligações.
Já não te posso ajudar com nada.
Eu ouvi falar sobre isso.
Não foi culpa sua.
Você foi injustiçado.
Esses vossos líderes são apenas idiotas.
Mas não deixa de ser um grande impacto.
Sim.
Eu também trabalhava no sistema.
Eu realmente compreendo como se sente.
Perder subitamente o seu emprego seguro,
deve sentir
injustiçado
e perdido.
Então estamos a planear
para o convidar para a nossa empresa.
2.000 yuans por mês
mais comissão.
O que acha?
Isto é demais. Eu...
O que faria?
fazer lá?
Não é muito.
Bem,
de volta quando
A nossa fábrica era
passando pelos seus momentos mais difíceis,
eras o único
que nos ajudaram.
Todos nos lembramos da sua gentileza.
Não, senhor Lu,
Eu realmente aprecio o seu convite
e
oferecendo-me 2.000 yuans por mês.
Mas se esta é a razão,
se quiser
ajude-me quando eu estiver no meu pior momento,
Eu acho que é muito injusto para si,
e não aceito esse tipo de pena.
Não, não, não.
Devo ter explicado mal.
Nós realmente valorizamos
as suas competências profissionais, a Srta. Ye.
Nós já vimos isso.
Você formou-se
em línguas estrangeiras, certo?
Sim.
A nossa empresa agora é
prestes a expandir-se para o comércio internacional.
Os talentos em línguas estrangeiras
são exatamente o que mais precisamos.
Olha tu, és linda,
não é?
E tem excelentes
competências interpessoais.
Se aderir à nossa empresa,
será definitivamente como um peixe na água.
Tudo bem.
Então vou...
Vou pensar sobre isso.
Bom.
Portanto, está resolvido por enquanto.
Ainda não decidi.
Saúde.
Aqui. Lenços de papel.
Está tão calor!
Com base nas suas necessidades de alojamento,
o quarto não precisa de ser grande,
perto da empresa,
e de preferência sem renda.
Eu acho que vai definitivamente
como aquele lugar.
Chegamos?
Sim.
A nossa empresa fica logo
ali ao virar da esquina, à direita.
Tão conveniente.
Um salão de cabeleireiro?
Espera,
ainda estão abertos para negócios.
Não é apropriado
que eu viva aqui, pois não?
Operam durante o dia.
Então quer dizer
durante o dia trabalho na vossa empresa,
e à noite depois de fecharem,
Eu moro aqui?
Tente deitar a cadeira na horizontal.
É muito confortável para deitar. Eu já experimentei.
Experimente.
Isto...
Senhor Su.
Senhor Yan.
Ele é o dono.
Olá.
Quando o seu cabelo estiver comprido,
pode cortá-lo para si.
A qualquer momento.
Vá experimentar.
Experimente.
Ocupado?
Por favor, continue.
Tudo bem.
A sua loja é bastante espaçosa.
Está tudo bem.
Só uma pequena.
Idiota.
Por aqui.
Este local é o armazém da nossa empresa.
Mas o ponto positivo é que
é tranquilo à noite.
Disse que queria escrever, certo?
E se precisar
algo mais,
justo...
Só me avise.
Este é o lugar
tudo bem para si?
Sim.
Este lugar é melhor que aquele.
E você ajudou-me a retribuir
que 60.000 yuans para a universidade.
Ainda te devo uma por isso.
A cama e a secretária que mencionou
estão todos aqui.
Se ficar com calor,
tem um ventilador.
Experimente.
Pode não funcionar bem.
Se ocorrer um curto-circuito,
pare de o utilizar imediatamente.
Diga-me e eu compro-lhe um novo.
Quanto ao resto...
Deixe-me ajudá-lo a arrumar.
Não há necessidade.
A sério, nem se incomode.
Continue com o seu trabalho.
Muito bem então,
vou voltar para o escritório.
Pode se virar sozinho.
Muito obrigado.
Já assinei lá em baixo.
[Escritório da Indústria Têxtil de Xangai]
Estou aqui para ir buscar as minhas coisas.
Xining,
vai embora hoje?
Que pena.
Olha, para coisas comuns
que valem uma centena ou mais,
é sempre tão preciso
com as contas.
Mas quando se trata de Huang Yahui,
ficou confuso de repente?
ª Wang,
aquele agente americano de jeans
que mencionou da última vez,
qual era o nome?
S... o quê?
Novidades?
O realizador Jin está de olho
no filme de 5.000 peças
encomenda de jeans premium.
Já acompanhou isso?
Os seus termos são muito duros.
Precisamos de negociar mais com ele.
Todos os materiais estão aqui.
Vamos lá.
Eu sei.
Já agora,
também não pensa agora
que o Huang Yahui é bastante nojento?
Foste sempre tão bom para ela,
e mesmo assim ela magoou-te.
Ela é realmente sem coração.
Quando se está na sociedade,
é melhor ter mais cuidado
ao julgar as pessoas.
Irmã.
Ouvi dizer que se divorciou recentemente.
Assim também deve ser mais cuidadoso
ao julgar os homens no futuro.
O que disse?
Só estou a dizer isto para o seu próprio bem.
Só estou a dizer isto para o seu bem também.
[Restaurante Ocidental Misto]
Senhorita Ye.
Deixe-me pagar o café.
Eu já paguei.
Isso é muito simpático da sua parte.
Eu devia dar-te o dinheiro.
Não há necessidade.
Vim aqui para vos falar sobre
um grande negócio que nos poderia tornar ricos.
Vamos ouvir então.
Deixe-me perguntar uma coisa primeiro.
A sua fábrica têxtil
já produziu jeans?
Claro que sim.
A nossa fábrica é bem conhecida
na indústria
para manter a taxa de pré-encolhimento
firmemente controlado
dentro de 2,5%.
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Nós temos 20
Teares de pinça de fabrico alemão.
Teares de florete?
Sim,
e também
as últimas
máquinas de costura japonesas importadas.
Está bom.
Estas condições são adequadas.
Hoje quando voltei
ao Bureau Têxtil
para arrumar os meus pertences,
acidentalmente,
Eu acabei de
aconteceu com
ouvir algumas informações comerciais.
Que informações?
Bem...
Diz-me.
Talvez não devesse dizer.
Se eu contar...
Basta dizer isso com ousadia.
Prefiro não dizer.
Senhorita Ye,
não seja assim.
Não pode contar apenas metade da história
e deixe-me na mão.
Bem, é sobretudo porque
isso é algo que outra pessoa disse.
Ouvi isso de outra pessoa.
Foi de
Diretor Tian
ou o realizador Jin?
Nenhum deles.
Então quem?
Wang Li.
Wang Li? Essa Li?
Fale baixo.
Deixa-me contar,
ela é a pior de todas.
Ela é falsa,
sempre a tentar fazer-nos tropeçar.
Mesmo?
Ela é absolutamente imperdoável,
a pessoa mais perversa de todas.
No seu departamento,
lá está ela
e o diretor Jin.
Estes dois são os piores de todos.
Estou a dizer-lhe.
Deixam-me tão bravo.
Calma, calma.
Não sabia que era tão grave.
Então diria
que ao contar-lhe isso agora,
Estou a vingar a pessoa má
em nome do povo?
Vingue-a.
Ok.
É assim.
O Nosso Escritório Têxtil
esteve em contacto com um americano
agente do fabricante de jeans.
Estamos a encontrar uma fábrica contratada para eles.
Desta vez fizeram
um pedido enorme.
Querem produzir de uma só vez
que muitos.
500?
5.000 pares.
Uau, 5.000 pares!
Nós vamos ficar ricos!
És realmente o nosso Deus da Riqueza!
Deusa da Riqueza.
Deusa.
Deusa da Riqueza, de facto!
Só se correr bem.
Estará quando der certo,
e mesmo que isso não aconteça, continua a ser.
Esse seu grande negócio!
Depois disso, vou oferecer-te
um café todos os dias.
Não, não, não.
Quando isso acontecer,
serei eu a fazer o tratamento.
O café será por minha conta.
Por isso preciso de me apressar
e garantir esse agente.
Tudo bem.
Aguarde as minhas boas notícias.
Certo, certo.
Eu vou primeiro.
Senhorita Ye,
ainda não tem onde ficar, certo?
Vamos até à empresa.
A empresa possui dormitórios para os colaboradores.
Quartos para funcionários?
Vamos.
Anda lá.
Dê-me isso.
Não precisa. Está tudo bem. Eu faço.
Você lidera o caminho.
Vamos.
Deixe-me fazer isso.
As minhas coisas são um pouco pesadas.
Cuidadoso.
Vamos.
Por favor.
Esta costumava ser
a casa conjugal de Huang Yahui.
Eu aluguei há uns dias
e transformou-o em escritório.
Por favor, entre.
Huang Yahui teve pouca sorte.
Ela não conseguiu lidar com isso.
Você é diferente.
Sinto que você e este apartamento
têm energia compatível.
Eu também ouvi
que as mulheres que aqui viveram antes
foram todos notáveis.
Exceto Huang Yahui.
Na verdade,
ela nunca viveu aqui de verdade.
Eu conheço todas as mulheres
que aqui viviam.
É por isso
Acredito que você e este lugar
têm realmente uma energia compatível.
Por favor.
Pode
trabalhar fora
e viver dentro.
Esta é uma suite
com quartos interiores e exteriores.
Porque há duas camas?
A nossa empresa
ainda é bastante pequeno
e não podemos pagar
quartos privados para todos.
Para ser sincero,
é só porque Huang Yahui fugiu
que o senhorio ofereceu um desconto
e assim pude pagar.
Senhor Lu,
mas ainda não garanti o pedido.
Ainda assim eu...
Está tudo bem.
Sinta-se em casa.
Anda lá.
Acomode-se.
Ok.
Adeus.
Cuidar.
Avó.
Agora estou no quarto onde tu moravas.
Xiang Beichuan?
O que está aqui a fazer?
Senhorita Ye.
A empresa de Yan Jun fica mesmo ao lado.
Eu moro no quarto em frente.
Então foi trabalhar para o Yan Jun?
Finalmente aceitei a sua oferta.
E tu?
Também encontrei um emprego.
Eu trabalho aqui
e viver dentro.
Portanto, somos vizinhos agora,
morando muito perto.
Podemos ver-nos todos os dias.
Realmente.
Está se sentindo estranho?
Ou um pouco
embaraçado?
Não.
Por que razão veio para esta sala?
De repente, tive uma vontade enorme de ir ver.
Principalmente para...
Preste as minhas homenagens a
o lugar que mudou o meu destino.
Vocês, estudantes de literatura chinesa,
são tão dramáticos.
"Prestar homenagens"?
Trouxeste uma coroa de flores?
Não.
Este lugar já é bastante azarado.
Eu sou materialista.
Estou a viver aqui. E daí?
Eu não acredito nessa parvoíce.
Vamos entrar e espreitar.
Você vive aqui agora.
Tudo bem se eu entrar?
É plena luz do dia.
O que me pode fazer?
Anda lá.
Acha que o seu amigo Shang Yunfei
queria deliberadamente fazer-lhe mal?
Bem...
Se eu julgar os seus motivos pelos resultados,
por isso acho que ele provavelmente fez isso.
Mas isso também prova indiretamente
que sou realmente um completo idiota.
E tu?
Acha que Huang Yahui
magoou-te deliberadamente?
Definitivamente não penso assim.
Sempre achei que o Yahui era uma vítima.
Ela simplesmente amava muito aquele homem
e perdeu-se no amor.
É por isso
uma mulher nunca deveria
confiar o seu destino
amar.
VERDADE.
Os homens não devem confiar o seu destino
amar qualquer um deles.
Já agora,
Sabe
em que cama Huang Yahui costumava dormir?
Este.
Porquê?
O que estás a fazer?
Tu...
Não acabou de dizer
Devo prestar as minhas homenagens?
Isso não faz parte do ritual necessário?
Eu ainda estou vivo!
Isto é tão assustador,
curvando-se daquela maneira.
Simplesmente saia daqui.
Curvando-se assim em plena luz do dia
é realmente assustador.
Não disse que era materialista?
[Restaurante Fuxingzhai]
Senhor, aquele que está lá atrás.
Está lá tudo.
Sim.
Esta porta é realmente...
Olá.
Sou novo aqui.
O meu... o meu apelido é Ye.
Estou...
Olá, menina Ye.
Eu sei.
O Sr. Lu mencionou-o.
Vós...
Ye Xining.
Ye Xining, olá.
Olá.
Jiang Jiuling.
Jiuling.
Eu trabalhava no Textile Bureau.
Eu sei.
Foi apanhado a praticar apropriação indébita.
Venha, Miss Ye, sente-se.
O Sr. Lu é muito simpático consigo.
Então, depois de estar
despedido daquela fábrica,
assumiu.
É por isso que eu digo
O Sr. Lu é realmente
generoso.
Ele tem coragem. Sério.
Senhorita Jiang.
É de Xangai?
Não, não sou.
Mas estou em Xangai há 20 anos.
Por que razão pergunta?
Menospreza-nos a nós, estrangeiros?
Não, de todo.
Eu também não sou de Xangai.
Então percebi mal.
Lamento.
Pois bem,
as camas ficam lá dentro.
Escolha um
que quer dormir.
Tudo bem?
Vá lá, escolha uma.
Vamos.
Desculpe por mais cedo.
Vá, você escolhe.
De qual destas duas camas gosta?
Você escolhe.
É a minha escolha?
A escolha é sua, vá em frente.
Qualquer um que escolher,
Eu fico com o outro.
Vou ficar com esse então.
Era esse que eu também queria.
Sabe quem dormiu nesta cama antes?
Quem?
O burlão de quem acabou
de falar.
O nome dela é Huang Yahui.
Ela costumava deitar-se bem aqui.
Meu Deus! Que horror!
Por isso não vou dormir aqui.
Pode ficar com ele só para si.
Então dorme-se lá.
Vocês os dois dão-se bem.
Vocês têm um bom relacionamento.
Vou contentar-me com este.
Este aqui convém-me.
Tem a certeza?
Sim, tenho a certeza.
Não vai mudar mais?
Não vai mudar, acho eu.
Tudo bem, então. Vou voltar ao trabalho.
Então vai dormir lá?
Depois faço a cama.
Não mude de ideias.
Aquela rapariga que estava consigo
na feira de emprego,
cujo nome é...
Vós...
Ye Xining.
Sim, é ela.
Foi trabalhar para a empresa de Lu Guoyao.
Eu sei.
Acabei de a encontrar.
Aquela velha raposa Lu Guoyao.
Ele está a atrapalhar os meus planos.
Como é que ele está a atrapalhar os seus planos?
Uma menina tão bonita
vale a pena considerar.
Está doente da cabeça?
Deve receber tratamento.
Se a criança lhe puxou,
ele ou ela será muito bonito.
Claro que sim.
Hora de tomar o seu medicamento.
Definitivamente não posso deixá-la ir.
Senhor Yan, com quem está a lutar?
Olá.
Olá. O Sr. Li está?
O Sr. Li saiu.
Quando é que ele vai voltar?
Não sei.
Posso esperar por ele aqui?
Claro.
Obrigado.
[Empresa de Comércio Externo de Vestuário Xinda]
Olá.
Estou prestes a sair do trabalho.
Poderia me dar o seu cartão?
Assim que marcar uma consulta com o Sr. Li,
Ligarei para o avisar.
Deixe-me anotar o meu número de telefone para si.
Ok.
Pode escrever aqui.
Zhou, isto é...
Senhor Li.
Vós?
O que está aqui a fazer?
Sobre aquele pedido de jeans premium
que pretende produzir,
Gostaria de ter uma conversa séria consigo.
Vamos falar no meu escritório.
Ok.
Vamos.
Está livre para ir agora.
Por favor, entre.
Sente-se.
Senhor Li.
Ouvi dizer que tem um pedido urgente
que precisa de ser concluído dentro de um mês,
produzindo 5.000 pares de jeans de alta qualidade.
E os requisitos de artesanato
também são muito elevados.
Acontece que conheço uma fábrica
que acredito que
podem satisfazer plenamente as suas necessidades.
Vós.
Esta ordem nunca foi tornada pública.
Como descobriu isso?
Senhor Li.
A nossa indústria é bastante pequena.
Compreendo perfeitamente as suas preocupações.
Embora eu tenha
saiu da fábrica,
Eu não acho que isso afete
a qualidade do trabalho que
esta fábrica pode produzir.
Vós,
para ser honesto,
já temos parceiros de fabrico.
E, na verdade,
estamos quase a finalizar um acordo
com outra fábrica.
Já trabalhámos com eles muitas vezes antes.
A chave é que o seu preço
é muito razoável.
Compreendo.
Eu compreendo completamente.
Se eu estivesse na sua posição,
para estabilidade,
Também escolheria fornecedores
com quem já trabalhei antes.
No entanto,
a nossa vantagem está na nossa tecnologia.
A nossa tecnologia
garante a taxa de pré-encolhimento dos jeans
mantém-se consistentemente dentro de 2,5%.
Isto significa uma maior taxa de aprovação
para peças acabadas
e menores taxas de retorno mais tarde.
Prossiga.
Além disso, a nossa fábrica
importou muitos teares de pinças alemães
e máquinas de costura japonesas.
Com este equipamento,
podemos concluir os pedidos no prazo
garantindo qualidade e quantidade.
Vós.
Devo dizer que o que descreveu
é bastante atraente para mim.
Eis o que farei.
Vou discutir isso com a minha equipa
e veremos
se precisarmos
para mudar para um novo fornecedor.
Claro, sem problemas.
Senhor Lee,
se quiser saber mais
ou visite a nossa fábrica
para ver o equipamento de produção,
contacte-me a qualquer momento.
É bem-vindo a qualquer momento.
Ok.
Entrarei em contacto.
Tudo bem.
Enquanto lutamos, atiras pedras.
Quão mau pode ser?
Não está a dormir
no meio da noite,
queimando o óleo da meia-noite,
só para atormentar as pessoas.
Seu velho espadachim.
Sabe bastante coisa.
Deixe-me ser claro.
Não vou lutar por isso.
Já é madrugada!
Tu...
Jiuling.
Podia falar mais baixo, por favor?
Ainda estou a organizar os meus materiais.
♪ Ano Novo ♪
♪ O primeiro dia ♪
♪ Reunir ♪
♪ Os jovens cumprimentam
os mais velhos com votos de Ano Novo ♪
Troquei para outro.
Você gosta desta?
♪ Vista as roupas novas ♪
Professor Xiang.
Ainda acordado?
Senhorita Ye.
Posso entrar e dar uma vista de olhos?
Miss Ye, está tão tarde. Hã...
O seu quarto é muito pequeno.
E tantos livros.
Por que razão existe uma jaula para cães?
Não me diga
O Sr. Yan faz-te viver com um cão.
Não.
Pelo menos ainda não.
Um homem adulto como você
a dormir numa cama tão estreita.
É muito injusto para consigo.
Está tudo bem.
Bem,
desde que seja longo o suficiente.
Eu não consegui lidar com isso.
Viro-me muito na cama quando durmo.
E quando sonho,
especialmente quando é um pesadelo,
eu cairia definitivamente
e cair diretamente nesta mesa.
O que está a cozinhar?
Fiquei com fome enquanto lia.
Só cozinhar massa instantânea...
Na verdade, também estou com fome.
Comprei apenas um pacote.
Provavelmente não é suficiente para nós os dois.
Está tudo bem.
Não como muito.
Não posso ficar com metade disto?
Tudo bem.
Não se sente nessa cadeira.
Você assustou-me!
O que há de errado nisso?
Os parafusos por baixo estão soltos.
Ainda não o arranjei.
Se o quebrar, pago por isso.
Não é isso.
Estou preocupado se se sentar nele,
pode cair e magoar-se,
então teria que compensá-lo.
Não precisaria de me compensar.
Já estou atolado em dívidas.
Também não está endividado?
Falando nisso,
temos muito em comum.
Estamos os dois sem sorte.
Mas pelo menos isso tudo já ficou para trás.
Nós os dois encontramos empregos
e até se tornaram vizinhos
neste prédio.
Não deveríamos celebrar isso?
Celebrar?
Devíamos brindar a isso!
Brinde?
Pegue numa tigela.
Bem, o macarrão...
Sirva um pouco.
Obrigado.
Professor Xiang.
É muito culto
com a sua formação em literatura chinesa.
Não deveria dizer algo profundo?
Em "A Canção do Petrel da Tempestade", de Gorky ,
há uma linha que diz...
Diz,
quando as pessoas enfrentam as dificuldades da vida,
deveriam ser como o petrel da tempestade,
voando em direção à tempestade,
e voando com as asas estendidas.
É isso!
Para nós, dois petréis-tormenta!
Voar com asas estendidas.
Delicioso.
Professor Xiang.
Devo dizer que é muito corajoso.
Este tipo de fogão
pode facilmente incendiar-se.
Esta sala pode incendiar-se,
e podia incendiar
o edifício inteiro.
Isso é um pouco extremo.
Como é que isso é extremo?
Na nossa escola antes,
por causa deste tipo de fogão,
duas pessoas morreram.
E também estavam a comer macarrão.
Macarrão instantâneo também.
Um cara
e uma menina.
O gajo também era
sentado numa cama assim.
E a menina tinha o cabelo
do mesmo comprimento que o meu...
Bom.
Pare de falar. Por favor, pare.
Vou desligá-lo agora mesmo.